Você já ouviu aquela frase "Querer é poder"?
Isso eu te disser, que essa frase é uma grande mentira.
"Querer não é poder". Já escreve aqui nos comentários.
"Querer não é poder".
Cuidado! Muita gente acredita que querer é poder,
que só porque quer alguma coisa, ela vai acontecer.
Que querer faz alguma diferença na lei da atracção.
Mas não, deixa eu te contar uma coisa.
"Querer não muda nada".
"Querer não serve pra nada".
Além da primeira chave da lei da atracção.
Nós precisamos, sim, usar o "Querer",
mas existe uma fórmula para usar o "Querer" na hora certa.
O "Querer" serve só no comecinho.
Depois que você ativa a chave da lei da atracção número 1,
o "Querer" não vai servir mais pra nada no processo.
E é pior ainda.
Se eu continuo usando o "Querer" no processo,
eu afasto de mim aquilo que eu quero, isso é muito louco.
O "Querer" cria o efeito zenão quântico que te afasta dos seus desejos.
Porque você não atrai o que você quer,
você atrai o que você é.
E se você é indesistível, se você já está comigo há mais tempo,
você já começa deixando aquele "like" porque é o nosso acordo.
Se você está chegando agora e você fala "não vou dar like e não te conheço ainda",
eu vou te fazer um desafio.
Eu sei que você vai adorar esse conteúdo que ele vai transformar a sua realidade.
Dá um "deslike" agora para começar se você não quer dar o "like" ainda.
E aí no final você troca pelo "like".
Top o desafio?
O desafio é você. Fica até o final do vídeo que você vai trocar esse "deslike" pelo "like".
E aí você se inscreve no canal.
Porque todo mundo que se inscreve no canal e fica até o final aqui,
ganha de presente o meu livro "Novo Código da Manifestação - O Segredo Para Traer Riqueza, Saúde, Felicidade".
Esse livro é gratuito.
Link está na descrição do vídeo, fixado nos comentários.
Você escolhe se você quer físico e digital.
E quem já pegou o livro? Me conta aqui.
Você pegou físico e digital.
Já está lendo? Bora.
Vamos continuar que daqui a pouco eu explico melhor sobre isso aqui.
Talvez ninguém nunca tenha te dito isso, que eu estou falando sobre o querer, com clareza.
Inclusive tem muita gente produzindo conteúdo sobre lei da atração hoje em dia.
São influências digitais, criadores de conteúdo que leem alguns livros e vêm ensinar.
Só que essas pessoas não entendem a ciência, a espiritualidade,
a prática da programação neolinguística como verdadeiramente funcionam as coisas.
Elas repetem apenas o que leram.
Eu não, eu sou um estudioso profundo disso há muitos anos.
E o que eu vou te mostrar agora vai mudar completamente a sua realidade.
E você vai entender porque você ainda, repito, ainda não tem a vida que você gostaria.
Porque a partir de agora, a partir dessa jornada que nós estamos iniciando hoje,
com esse episódio, que é o episódio 1 da jornada do poder do Eu Sou,
uma web série que eu estou lançando, a sua realidade muda.
E mais do que isso, eu vou te mostrar o que você precisa se tornar para atrair aquilo que você deseja.
Você precisa ter dinheiro para atrair dinheiro.
Você precisa ter amor para atrair amor.
Você precisa ter felicidade para atrair felicidade.
Você precisa ter saúde para atrair saúde.
Mas Edson, se eu não tenho, como eu vou ter para atrair?
Esse ter é interior.
É um processo científico.
E eu vou te ajudar.
Então fica até o final.
Eu vou te dar um desafio poderoso e vou te mostrar como começar hoje mesmo a construir essa nova versão sua que já é.
Que já é riqueza, que já é amor, que já é saúde, que já é felicidade, que já é realização.
Que já é paz.
Mas primeiro, escreva aqui nos comentários.
Eu escolho ser o que eu quiser.
Você primeiro vai querer e vai querer do jeito certo.
Esse é o primeiro passo para você mudar a sua frequência.
Escreva aqui, eu escolho ser o que eu quiser.
E já deixo o like se você não deixou aí.
Como eu falei, esse aqui é o episódio 1 da nossa web série especial, A Jornada do Poder do Eu Sou.
E se você está aqui, é porque essa jornada encontrou você na hora certa.
Você acredita em coincidência?
Me conta aqui.
Eu sempre peço para vocês interagirem comigo no chat, porque eu leio tudo.
E tudo que vocês escrevem é como se eu tivesse realmente fazendo uma palestra para milhares de pessoas que veem meus vídeos.
Quando eu leio os comentários, eu sempre uso isso para preparar os próximos vídeos.
Então, quando eu gravo, é como se eu tivesse conversando com quem escreveu os comentários do último vídeo mesmo.
Eu sou capaz de ver você daqui.
Então, conversa comigo aqui.
Fala comigo.
Você acredita em coincidência?
Eu não acredito.
Se você chegou nesse vídeo aqui, significa que nós marcamos esse acordo.
E significa que o seu nível de consciência está preparado para absorver esse conteúdo.
No último domingo, nós tivemos um encontro ao vivo do Clube da Manifestação.
Todo domingo, a gente tem esses encontros.
Eu tenho um grupo no WhatsApp, ele é um grupo silencioso.
Ele chama Clube da Manifestação.
No Clube da Manifestação, esse grupo não é aberto, tá?
Minha equipe, eu, a gente só manda conteúdos extremamente importantes e relevantes do grupo é silencioso.
Tem de manhã um podcast positivo que é o Bom Dia Interesstível.
Eu mando os vídeos por lá, mando técnicas.
Eu estou mandando todos os dias as afirmações do EuSoul, a gente faz encontros exclusivos e muito mais.
No último domingo, me conta que se você participou do encontro ao vivo, sempre domingo às 11h-11h da manhã.
A gente tem esse encontro poderoso.
Nós lançamos a Jornada do Poder do EuSoul.
Por quê?
Agosto é o mês da abundância.
Vai ser o mês da abundância na sua vida.
Eu tenho certeza.
Esse ano, agosto, vai ser o mês mais importante de toda a sua vida.
Essa jornada começou ontem.
Eu não sei o que disse estar assistindo esse vídeo.
Coloca aqui para mim nos comentários.
Nós iniciamos essa jornada no dia 21 de julho.
Nosso objetivo é ir do dia 21 de julho até o dia 31,
preparando o nosso campo vibracional com a identidade da abundância com as afirmações do EuSoul
para você aproveitar ao máximo o poder energético do mês de agosto.
Nós vamos atravessar o portal 8.8 da abundância infinita.
Nós lançamos essa jornada.
Se você está chegando em qualquer outro dia, não importa.
Se você chegou aqui antes do dia 8 de agosto
e conta nos comentários do dia que o vídeo te achou, você está recebendo um chamado.
Significa que o universo quer te mandar tudo em abundância e tudo mesmo.
Quem começou já sabe, é simples e rápido, mas transforma.
E você vai entender como as afirmações do EuSoul, essa técnica importante, são tão poderosas.
Então, me conta aí nos comentários o dia que você assistiu esse vídeo.
Se você ainda não está no clube da manifestação, faz assim comigo.
Se você já está, só relaxa e continue ouvir.
Se você não está na descrição desse vídeo aqui, você vai pegar esse livro de presente,
"O Novo Código da Manifestação, O Segredo para Traer Riqueza, Saúde e Felicidade".
Você pode escolher físico e digital.
Se você já resgatou seu livro, mas saiu do grupo por algum motivo, deu algum problema no WhatsApp,
aqui também embaixo, embaixo do link para resgatar o livro,
tem o link para entrar no grupo de novo do Clube da Manifestação, é muito importante ficar lá.
Porque por lá que eu mando todos os comunicados, as técnicas,
em breve eu vou liberar aqui a oração da abundância para fazer junto com a técnica de dormir e com a leita de atração.
Então, fica lá no clube e quem não pegou ainda pega o livro.
Quando você pegar o livro, você já entra no clube automaticamente.
Agora a gente vai descer um pouco mais fundo na Toca do Coelho.
Lembra da Alice no País das Maravilhas?
E eu pergunto para você, o quão fundo você quer ir na Toca do Coelho?
Eu gosto de fazer uma pergunta para os meus alunos, para os meus mentorados e para os meus seguidores.
O que você quer aqui?
Você quer que eu te fale a verdade?
A verdade noe, crua?
A verdade que verdadeiramente vai mudar a sua vida por mais que não seja o que você quer ouvir?
Ou você quer continuar na ilusão, no véu de ilusão, tapando o sol com a peneira,
fazendo coisas que não funcionam, mas que parecem agradáveis e que alimentam essa ilusão?
Me conta aqui, você quer a verdade ou você quer a ilusão?
Eu gosto de simplificar as coisas, de desmistificar a lei da atração.
E eu gosto de te dar exatamente o que funciona.
Os meus alunos, mentorados e seguidores têm resultados assustadores.
Por que?
Talvez você escute aqui a explicação mais clara que você já ouviu sobre a lei da atração.
E ele vai entender por que que ela às vezes parece não funcionar pra você.
Muita gente acha que lei da atração é pensar positivo, é fazer pedido para o universo.
É só pra canela, é usar uma determinada cor na virada do ano.
Nada disso vai funcionar.
O universo não responde ao que você quer.
O universo só responde ao que você é.
E eu não estou dizendo isso.
Não são vozes da minha cabeça.
Quem disse isso foi Jesus.
Lá em Mateus 13, 12, está escrito o seguinte.
Aquele que tem mais lhe será dado e terá em abundância.
Eu chamo isso aqui no meu livro de "O Código Mais".
É o código da expansão, é o código de Deus.
E aquele que não tem mais lhe será tirado e lhe será tirado tudo o que lhe resta.
É o código menos, é o código da contração, é o código do...
Você sabe do que que eu estou falando.
E aqui é que está o ponto.
Esse "t" não é sobre coisas do mundo físico, externo.
Não, Jesus está falando sobre "t" aqui dentro.
Tanto é que em todas as curas, ele diz, não fui eu quem lhe curou, foi a sua fé.
É sobre vibrar internamente aquilo que você deseja manifestar.
A manifestação também não é receber.
Manifestação é quando você tem interiormente.
O momento em que você sente que o negócio é seu, você tem.
E tudo isso começa na sua mente.
E aqui, eu vou ter que falar um pouquinho de neurociência.
Toda emoção precisa de uma rede neural específica.
Nós temos 70 bilhões de neurônios, 300 trilhões de redes neurais.
E cada emoção precisa de uma rede neural com milhões de conexões neurais.
Se você nunca experimentou emocionalmente o que é ser uma pessoa próspera,
você não tem uma rede neural de prosperidade.
Se você não tem uma rede neural de prosperidade, você não prospera.
Se você nunca experimentou um relacionamento feliz e harmonioso,
porque de repente você não viu dos seus pais,
e de alguma forma você não experimentou, você não tem uma rede neural.
Então você não consegue viver um relacionamento feliz e harmonioso.
Isso vale para a saúde, vale para todas as áreas da sua vida.
E o que isso significa?
Significa que você não consegue sentir o que é ter riqueza, saúde, felicidade, amor,
harmonia, liberdade, o que é verdadeiramente ter abundância infinita em todas as áreas.
Você não tem a rede neural, você não consegue atrair.
Não adianta querer.
E se você não sente, você não vibra.
E se você não vibra, você não recebe.
Eu sei que isso é um paradoxo.
A pessoa, quando descobre isso, fica louca e fala "mas eu não tenho como eu vou ter,
é impossível ter sem ter".
É um paradoxo, eu sei.
E você deve estar se perguntando "Edson, o que eu faço agora?"
Calma, que tem solução.
Essa é a notícia ruim que eu estou te dando, mas tem uma notícia boa.
Exatamente aqui que entra o meu trabalho.
Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset, eu sou professor de PNL, de Programação
Neurolinguística e o que eu faço através de todas as técnicas que eu crio, inclusive
essa das afirmações do Eu Sou, que estão disponíveis pra você e que eu mando todos
os dias pela manhã no nosso grupo do Clube da Manifestação, a técnica da oração da
abundância dormindo com a lei da atração que eu vou liberar na próxima semana.
Mas essas técnicas têm o objetivo de criar essas redes neurais de forma consciente, isso
é programação mental e com isso você passa a ter isso vibracionalmente e atrair pra sua
vida.
É a única forma.
Por isso que tem gente que passa a vida inteira estudando, com muita gente da lei da atração,
vendo vídeos, só que não consegue verdadeiras mudanças, porque não adianta saber as coisas.
É preciso das técnicas corretas e eu trago essas técnicas pra você.
E eu não quero que você acredita em mim, de forma nenhuma, eu quero que você experimente
na prática.
Começa a fazer as afirmações do Eu Sou amanhã, cinco e quarenta e cinco eu mando
no grupo do Clube da Manifestação, faça uma única vez, você já vai sentir a sua vibração
mudando.
Faça uma vez ao dia e ó, eu quero agora que quem já tá comigo há mais tempo aqui, deixe
os seus comentários, conta as transformações que você já viveu na vida, cadê o pessoal
do P9K, conta seus resultados, quem já teve transformações financeiras, quem emagreceu,
eu quero que esse vídeo aqui, você que já teve resultados incríveis, conte a sua história
aqui pra você poder inspirar as pessoas que ainda não entenderam esse processo de mudança
vibracional, se inspirarem em você.
Esse vídeo vai transformar a vida de milhões de pessoas e a sua história vai ser um incentivo
pra essas pessoas.
Aqui no Clube da Manifestação, eu não trago apenas um conteúdo bonito, eu te ajudo a
criar a identidade vibracional da pessoa que já tem.
E se você sentir de verdade que tem interior, o universo tem que trazer, ele é obrigado
a colocar em você o que você já tem.
Então o que você vai fazer é seguir o passo a passo das sete chaves da lei da tração
que eu ensino aqui.
Agora vamos lá.
Isso é muito importante, o que que nós vamos fazer?
Você já entendeu que não adianta querer, que querer é apenas a primeira parte do processo
de manifestação.
Então você vai agora construir essa nova identidade usando as sete chaves.
Tudo o que você vive hoje, tudo, é lei da tração.
A sua vida hoje foi construída com a lei da tração.
Tudo que tem na sua vida, essa lei trouxe, só que você não estava consciente.
A partir de agora você vai fazer isso de forma consciente.
Você vai criar a sua narrativa interior, as histórias que você vai contar e você vai
sentir que você é.
Essa narrativa não é só mental, ela é vibracional.
Ela foi programada no seu subconsciente.
A sua mente é como um super computador.
A mais avançada das inteligências você tem acesso com esse computador que é a criação
infinita.
Você tem acesso a todo o conhecimento do universo.
O que acontece é que muitas vezes está desatualizado e você não sabe usar.
E sabe qual é a chave para reprogramar esse sistema?
Para começar essa reprogramação, eu sou, escreve aqui embaixo só isso.
Eu sou, essas são as palavras mais poderosas do universo, porque tudo que você coloca
depois do eu sou, se torna a sua realidade.
Agora se você diz, eu sou pobre, eu sou doente, eu sou gordo, a sua mente cria redes
neurais que reforçam isso, que você não quer mais ser.
Agora se você diz, eu sou um fracasso, seu corpo vibra, no desvalor.
Agora se você começa a dizer, eu sou merecedor, eu sou abundância, eu sou riqueza, eu sou
próspero, eu sou saúde, o seu canto começa a se reconfigurar.
Foi assim desde os tempos antigos.
Lembra quando o exército perguntou a Deus, quem és tu?
E Deus responde, eu sou o que eu sou.
Porque essa é a origem, a semente da criação, Deus apenas é.
A palavra que ativa o campo.
E a partir de hoje você vai aprender a usar essas palavras de forma consciente para reescrever
a sua identidade e transformar a sua realidade.
É por isso que nessa jornada que nós estamos vivendo agora, ela é tão poderosa.
Porque cada afirmação do eu sou, da técnica que eu mando lá no grupo do Clube da Manifestação,
você está vivendo um novo sinal para o universo e está dizendo, essa é a versão de mim,
que eu escolho ser e mais do que isso, essa é a versão que eu já sou.
E agora a gente precisa entender como nós vamos usar isso com as sete chaves da lei da atração.
Esse aqui é um mapa, é um mapa da manifestação completo que eu revelo no livro "Novo Código
da Manifestação".
E por que que eu dou ele de presente? Porque ele é a base bibliográfica, você precisa
ler esse livro para avançar mais rápido com que eu ensino.
É a base de tudo, a gente sempre vai usar essas sete chaves.
Se você não entender as sete chaves, você vai continuar manifestando errado e não vai
receber o que você quer.
O processo não se completa, é como tentar abrir um cofre com uma senha incompleta, não
vai funcionar.
A chave da lei da atração número um, decidir, você tem que começar tudo com uma decisão.
E essa decisão precisa ser clara, precisa ser específica, você precisa decidir exatamente
aquilo que você quer.
Número dois, pedir, no livro eu ensino como pedir, Jesus disse, peça e lhe será dado.
Dice, tudo o que você pedir em oração, acreditando que receberá, você vai receber.
Então é a chave da lei da atração número dois.
A chave da lei da atração número três é manifestar.
Manifestar não é a hora que chega na sua mão, fisicamente.
Manifestar é o momento, eu gosto dessa expressão em latim, momento, é o momento que verdadeiramente
você ativa fé, ou seja, cria a rede neural da convicção de que você é aquilo, de
que você pertence aquilo que você antes desejou.
Então você desejou lá no começo, você decidiu, eu quero isso.
Isso é só a chave da lei da atração número um.
A hora que eu peço, eu não quero mais, eu já pedi e aí eu vou manifestar na chave
três, porque já é meu.
E aí muita gente erra na chave quatro, que é soltar, desapegar, tem gente que quer continuar
pedindo, pedindo, pedindo até receber.
Eu já pedi, já é meu, eu não preciso pedir mais, eu não preciso fazer mais técnica,
porque senão eu entro no efeito Zenão quântico, em que o observador atrapalha a manifestação,
porque fica olhando o tempo inteiro.
É que nem plantar uma semente todo dia abrir a terra para ver se está brotando.
Então você tem que soltar e confiar no fluxo.
E uma forma de ajudar isso é justamente a chave da lei da atração número cinco, que
é gratidão, agradecer.
Agradecer não apenas pelo que já tem, porque quanto mais você agradece pelo que já tem,
você consegue atrair mais coisas.
Mas agradecer também pelo que você já manifestou.
Eu agradeço todos os dias por aquilo que eu já manifestei e ainda não está em minha
vida, por exemplo.
E a chave da lei da atração número seis é agir.
Se você não tem ação, se você não se movimenta, o universo não encontra maneiras de te
entregar aquilo que você decidiu, pediu, manifestou, soltou e agradeceu.
Então você tem que estar em movimento.
Não adianta ficar acabando assentado na cadeira, não, tem que fazer o TBC.
Tira a bunda da cadeira e começa a agir.
E essa é a mágica.
Não tem um pózinho de "plim-pim-pim", as coisas vão chegar na sua vida sem movimento.
E para onde é que… como é que eu começo, Edson, né?
Para onde que eu me movimento é só você seguir a intuição que será criada nesse
processo.
A mente vai dizer para você, você só tem que seguir a intuição.
E número sete, a chave número sete é receber.
Parece óbvio, mas muita gente não sabe receber.
Tem gente que pede, pede, pede, manifesta, solta, agradece, mas por medo, por culpa.
Por falta de merecimento, não consegue receber, você acredita?
Então tudo isso precisa ser feito.
E ó, você não precisa anotar essas sete-chaves agora, porque no livro você pega, você pode
pegar.
Se você escolher a versão física aqui, o livro vai ser enviado para você, mas você
já recebe o digital para começar a ler.
E se escolher o digital já recebe, de qualquer forma você recebe o digital.
Quem escolhe o físico primeiro recebe o digital, enquanto o livro está indo pelos correios
para você já começar, eu sei que a curiosidade é muito grande, então você já começa
hoje.
Agora, eu quero propor um desafio para você.
Um desafio incrível, super gostoso de fazer, é o desafio do "eu quero".
Você já conhece as sete-chaves da lei da atração, você já entendeu que o querer
ele deve ser usado na hora certa.
E essa é a hora certa, é agora que nós vamos usar o querer, porque antes de manifestar,
você precisa escolher tudo que você quer.
E essa escolha deve ser de forma clara, firme e alinhada.
Nós vamos fazer essas escolhas definitivas no dia 8/8, no dia do portal 8/8, vamos fazer
uma técnica para escolher a nossa vida.
No dia 8/8 nós vamos desenhar o nosso futuro.
No dia 8/8 nós vamos construir a nossa nova realidade.
Você encontrou esse vídeo antes do dia 8/8 de 2025, o universo está te dando uma chance
de reconstruir tudo que já está programado para o seu futuro.
Porque existe uma programação com base em tudo que você fez até hoje.
Você vibrou, sentiu, você falou, você, ao longo da sua jornada criou um futuro que
está quase que predestinado para você.
Só que nós podemos construir uma nova realidade a partir desse desafio do eu-soul ativando
a chave da lei da atração número 1.
O que você vai fazer?
Pega um caderno qualquer.
Quem tem o caderno da manifestação oficial nosso, o caderno 369 pode usar ele.
Quem não tem, pega um bloco de papel, eu tenho esse aqui de rascunho, pega um caderno
bonitinho.
Quem não tem um caderno da manifestação ainda, vai numa papelaria, pega um diário,
uma coisa bonitinha para você fazer o seu caderno.
E o que você vai fazer a partir de hoje?
Eu quero, eu quero, eu quero.
É isso.
Você vai anotar nesse caderno tudo que você quer para a sua vida.
Tudo.
Não importa o quão distante, não importa se você acha que ainda não pode.
Você vai escrever tudo que você quer viver, tudo, em todas as áreas.
Tudo que o dinheiro pode comprar na parte de relacionamento, o tipo de relacionamento
que você quer viver, o tipo de pessoa que você quer do seu lado, ou o seu relacionamento
transformado na saúde, você vai colocar tudo.
A ideia é liberar o campo vibracional e, claramente, ah, eu, ah, eu, sabe, eu quero
aquele telefone.
Então eu quero o telefone.
Pô, aí eu quero conhecer a Índia, aí eu quero conhecer a Índia, aí eu quero emagrecer,
eu quero emagrecer, não, eu quero ficar no shape, eu quero ficar no shape.
Você vai colocar tudo, tudo, tudo, tudo, tudo que eu quero, de agora até o dia 31
de julho.
Depois nós vamos usar isso do dia 1º de agosto até o portal 88, mas é muito importante.
Não importa o dia que você pegou esse vídeo, já pega seu caderno agora e já escreve um
monte de coisa, mas no dia a dia vai aparecer mais coisas.
Você vai colocar tudo o que você quer nesse caderno.
Tudo, tudo, tudo, tudo, tudo.
Temos um acordo?
Você topa o desafio?
Se você topa esse desafio, faz o seguinte assim, se inscreve aqui nos comentários.
Eu aceito o desafio do "eu quero".
Você decidiu.
Uma vez que você aceita esse desafio, você já está conectado no campo que nós criamos
da nossa Gregora.
Você já não está mais só, você está conectado com milhares de pessoas que estão nessa mesma
jornada.
E isso vai mudar a sua realidade.
Agora, o que você precisa fazer?
Você precisa entrar no Clube da Manifestação se você não está ainda, e é muito simples.
Ou você pega o livro aqui, na hora de pegar o livro você já entra para o clube.
Se você já pegou o livro e saiu do grupo por algum motivo, tem o link do grupo aqui.
E se você precisar de ajuda aqui embaixo, também na descrição do vídeo, tem o link
da nossa equipe de suporte, dúvida sobre a envio do livro, acesso aos nossos cursos,
treinamento, sobre o P9K, não importa.
Tem o link do suporte, você chama a minha equipe aqui e fala com eles.
Tem três links na descrição do vídeo.
O primeiro é para você retratar o livro de presente.
Você não chegou aqui por acaso.
E se você deixou aquele dislike lá no começo, agora você vai virar para o like.
E se inscreve no canal, ativa o lembrete aqui e lembre-se, você não atrai o que quer.
Querer é só a primeira etapa.
Depois que você fizer o desafio do "eu quero", nós vamos pedir isso durante o pré-portal,
durante o período que antecede o portal, no dia do portal nós vamos manifestar tudo
isso.
Eu vou fazer toda a jornada das sete chaves com você.
Então, prepare, se já escreve aqui nos comentários para a gente fechar "eu sou", "abundância
infinita".
Amanhã de manhã, eu mando no clube para você lá as afirmações do "eu sou", faça
uma vez por dia, todos os dias.
Nós vamos fazer isso até o dia 31 de julho.
E agora, você já sabe, nós, você, eu, todos os indesistíveis, nós vamos juntos em uma
incrível jornada de transformação em busca da nossa melhor versão no clube da manifestação.